Topic: Adlår Castra Aurora 2 Warmtepompen ervaringen in Duurzame energie en installaties

woensdag 25 juni 2025 12:44
Master_duck

voor degene die modbus gebruiken.

ik heb de verbruik en vermogen toegevoegd aan de yaml file voor home assistant.
het verbruik denk ik dat dit het dag verbruik is. maar weet niet zeker

als iemand op af aanmerkingen heeft hoor ik dat graag.
ik denk wel dat je een versie WP nodig hebt waar je het verbuik kan uitlezen anders werkt het niet

- name: "Unit Input Power / W"
slave: 1
address: 0x005c
data_type: int16
precision: 1
unit_of_measurement: W
scale: 10
- name: "Unit Power Consumtion / KWh"
slave: 1
address: 0x005D
data_type: int16
precision: 1
unit_of_measurement: KWh
scale: 0.0001